dominio = la logica del negocio
composicion = compongo 2 objetos que representan a uno solo
WKO = Objeto simple (como en wollok), en java lo mas cercano es el Singleton
tema herencia = aunque agrega expresividad, agregar una clase que herede y no haga nada
                complejiza la herencia.
                Se puede hacer, haciendo que las clases que heredan redefinan 
                comportamientos! (ver eso en mi codigo para fixear como hizo gaston)
                
Sobredisenio = esta bueno poner todo justificado si pongo cosas que pienso que 
                se pueden agregar a futuro
               En parciales SOLO PONER SI LO DICE EL ENUNCIADO EN LO POSIBLE,
               porque probablemente no me alcance el tiempo.
               
               
Tarea:       
En mi codigo puedo poner un string o un Enum, para la ropa que sea "descripcion"
para poner si es remera , pantalon, etc

Probar con test papaaaa no con el main



Notas:
En la materia vamos a usar excepciones no chequeadas.

Preguntar> 
Duda del polimorfismo con interfaces para no usar herencia *respondido
        
